Hola muos en ocasiones
existen
arquitectos no perdón a ver existen
malos arquitectos y malos diseñadores
demasiadas veces más de lo que nos
gustaría admitir y no estoy hablando de
los que consiguen que sus edificios de
repente colapsen y se derrumben todos
enteros por un fallo en los cálculos del
peso del edificio no no no estoy
hablando de algo mucho mucho peor estoy
hablando de esos fallos tan estúpidos
que quiera sabes cómo han llegado hasta
ahí cómo han llegado hasta ese punto de
retraso tan increíble d review mini
fallo están absolutamente con tanto
retraso pambisito que parece que estaban
intentando montar un mueble del IKEA en
vez de tratar de montar una casa como
por ejemplo este balcón parece un puente
elevadizo pero un puente elevadizo
versión balcón es decir parece que
cuando va a pasar el tren va a recogerse
el puñetero balcón como en po Bridge
quién es que quién Quién construyó esta
[__] por si te apetece hacer caca en
pareja Pues tienes este maravilloso baño
para dos para hacer caca mientras te das
besos con tu pareja mientras te agarras
la mano con tu pareja y le miras a los
ojos y le dices lo mucho que le quieres
es como te quiero cariño mucho y yo a ti
ostia hoy tienes diarrea no Sí me parece
que hoy te huele Así un poco fuerte
pasamos a la siguiente imagen esta
puerta está super bien construida Por si
te ap entrar mientras
subes no estás muy por si te apetece
sentirte ladrón en tu propia casa pues
entras por la ventana o la tiras la casa
también por la ventana una de dos este
Grifo es para cuando te apetezca
suicidarte vale pones las manos encima
del enchufe le das al Grifo y pum se
acabó tu vida a la [__] con todo
definitivamente no está tan mal diseñado
como puede parecer en un primer momento
esto tiene muchas utilidades Como por
ejemplo
eh a tu suegra le dices que ponga la
mano ahí encima eh Y ya está pum a la
[__] con la suegra por si no te gusta
perder agua Pues con esto no vas a
perder nada de agua vale simplemente lo
dejas ahí todo el rato te limpias las
manos ahí y conservas el agua en tu mesa
del baño para después poder volver a
pasar las manos por ahí y volver a
limpiarte las manos otra vez también
puede ser un bonito charquito para ranas
porque no esto esto piensa en el medio
ambiente mucho Además así no mandas más
agua a la depuradora y no tienes que
obligar a depurar más agua en esta
ciudad todos son ventajas siguiente una
puerta Por si te
apetece caer es una metáfora de como tu
vida no tiene sentido como cae s
cae te comes tu
caca Esta es una escalera para Harry
Potter y sus amigos estos horribles
momentos d te das cuenta de que has
hecho mal el
puente no puede ser verdad esta imagen
no me la creo y estas escaleras son para
Super Mario las construyeron
originalmente en 2D para que pudieras ir
de un lado a otro y es que Super Mario
puede ir de un lado a otro perfectamente
pero cuando las pusieron en 3D pues
había un un problemilla esta hermosa
columna en medio de la ventana qué bien
construida está esta casa qué mejor que
llenar de pared una ventana Nada mejor
por si quieres privacidad en tu casa
vale esto ofrece un extra de privacidad
este cajero originalmente fue hecho para
la gente de de poca altura como los
Pitufos por si te apetece subir el
doble qué [__] [__] es esta De nuevo
por si te apetecía subir el doble aún
más qué retraso como este reloj estaba
detrás de una vara alguien pintó horas
en un papel enganchado en el es igual
una plaza de parking de minus válidos
gigante delante de varias plazas de
parking y estas raya super malecha Es
que no entiendo nada de este parking la
verdad espero sinceramente que este de
baño nunca necesite una reparación
porque cómo [__] vas a sacar la tapa de
ahí después en serio A quién se le
ocurrió esta maravillosa idea con todos
vosotros la única casa que tiene un
coche Volador porque ya me diréis Cómo
se accede a ese puñetero parking si no
bueno a menos que entres en plan
transporter y des ahí una vuelta por el
aire y entres a pum no sé yo cómo vas a
acceder ahí en este baño Está también
diseñado que os toca levantaros como si
fuerais un sapito vale con las piernas
bien abiertas para alcanzar el papel
higiénico después de hacer la caca en
esta ciudad Piensan en los minusválidos
también por eso pusieron esa rampa para
al principio poner la [__] rampa y
después que te den muy fuerte por si el
tren le apetece chocarse contra algún
sitio pues ahí tiene la hermosa columna
donde matarse como no había presupuesto
para hacer una rampa completa para
minusválidos pues hicieron esta horrible
rampa donde te puedes matar si eres
minus válido matar literalmente yo creo
porque aquí no hay quien baje como este
baño Está muy cerca de la puerta pues
recortar la puerta a la medida del baño
te imagino ahí [__] y viendo como la
gente pasa a través de la puerta en
fin unos arcos de maravilloso diseño Me
encantan estas escaleras mecánicas eh en
algún momento se quedaron sin
presupuesto Y decidieron hacer esto por
si te apetece hacer pis al lado de de
otra persona mientras os
[Música]
cuenta pero te he rozado sin querer Pues
lo mismo aquí mientras haces pis por si
te gusta hacer caca mientras ves como el
resto de gente se lava las manos hay
cinco picas para limpiarse las manos y
un
baño esta ventana como que alguien entró
el retraso y de repente pum hizo la
ventana ahí de lado aquí si habéis visto
lo mismo que yo no os preocupéis porque
yo también he pensado mal al principio
de hecho ni siquiera veía qué es lo que
estáa ocurriendo se supone que es una
señora leyendo un libro pero parece
prcticamente eh alguien haciéndole una
[__] a otra persona en fin
matad este armario está super bien
puesto este colegio de arquitectura está
tan bien hecho que
hicieron los ladrillos se comen la c de
College arquitectos son los nuevos
científicos bueno amiguitos míos a
gustará mucho el vídeo de hoy además de
promoción Y es que te suscribes a mi
canal y das Like al video
automáticamente tu casa te se transforma
en una de estas maravillas modernas de
la arquitectura Verdad que es la
promoción me encanta sé que os encantará
a vosotros también
arquitecto sé que te va a
encantar No olvides compartir el video
con toos vestros amigos si os gustó Y
como siempre hasta mañana am Dios